רשימת תת נושאים - מספרים מרוכבים
1.     מבוא, הצגה אלגברית (השוואת מרוכבים)
2.     חיבור, חיסור וכפל בהצגה אלגברית
3.     חילוק מספרים מרוכבים והצמוד המרוכב
4.     חזקות של i, חזקות של מספר מרוכב (אלגברי)
5.     שורש ריבועי של מספר מרוכב ופתרון משוואה ריבועית
6.     תרגול של כל 6 פעולות החשבון
7.     הצגה קוטבית ומישור גאוס, מעבר בין הצגות
8.     כפל וחילוק בהצגה קוטבית
9.     משפט דה-מואבר
10.  הוצאת שורש ממספר מרוכב
11.  פתרון משוואות וסדרות מרוכבות
12.  מקומות גיאומטריים במישור גאוס
13.  משמעות גיאומטרית של כל פעולות החשבון
14.  תרגול מסכם וסיום הנושא
